Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your entrance with applause.%SPEECH_ON%My scouts tracked your company to the north and to its, dare I say, inevitable success! Splendid work murdering those savages. Surely this will make them think twice about venturing down here again!%SPEECH_OFF%The man pays you what you're owed. | You enter %employer%'s room and find him slackened into his chair. He's watching a naked woman saunter from one side of the room to the other. Shaking his head, he talks to you while not taking his eyes from the show.%SPEECH_ON%My scouts have already told me of your doings. Said you put it to the barbarians like they'd done their wrongs against you personally. I like that. I like the lack of restraint. Wish more of my own men had it.%SPEECH_OFF%A servant, previously unseen, quickly marches across the room. He's got a red candle atop his head and a chest of crowns in his hands. You take your pay and leave the room as quick as you can. | You find %employer% and a group of armored men standing around a table. A barbarian's corpse is on it. The flesh is greyed, but the body's musculature and grit has not yet been decayed. They ask if you truly fought men of this sort. You cut to the chase and ask for your pay. %employer% claps and shows you off to the group.%SPEECH_ON%Gentlemen, this is the sort of man I want in my ranks! Unfearful and always focused.%SPEECH_OFF%One of the nobles spits and says something you don't hear. You ask him to speak up if he's something to say, but %employer% rushes forward, chest of crowns in hand, and sends you on your way. | Finding %employer% proves a little difficult, a hunt that ends in a seemingly abandoned barn. You see him standing before a dead barbarian, the corpse hanging from the rafters by his legs like a fisherman's haul. The body has been burned, mutilated, and all else. %employer% crouches and washes his hands in a bucket.%SPEECH_ON%I've to say, sellsword, you killing a whole number of these savages is most impressive. This one here lasted a good long while. Took to the pain like he was gonna pay it forward to me tenfold. But he never did. Did you?%SPEECH_OFF%The man gently slaps the barbarian's face and the chains clink as the body gently twists. %employer% nods.%SPEECH_ON%A servant outside will have your pay. A job well done, sellsword.%SPEECH_OFF% | You find %employer% and a group of men overseeing the defense of %townname%, no doubt preparing themselves for whatever attack may come next. Judging by the appearance of the men, their ambitions of survival will meet a reality far more cruel than they are ready for. But you keep that to yourself. %employer% thanks you for a job well done and pays you what is owed. | A few denizens of %townname% see your return with horrified confusion, mistaking you for the savages that they'd come to know. Windows are shuttered, doors slammed closed, children hurried away, and a few braver souls step out with pitchforks. %employer% hurries out of his abode and sets them straight, explaining you are the heroes of the tale, that you went north and annihilated the savages, burned their village, and scattered them to the wastes. Windows swing wide and doors creak open and the children return to their play. Just when you think order has returned, an old woman snarls.%SPEECH_ON%A sellsword is just a savage by another name!%SPEECH_OFF%Sighing, you tell %employer% to pay what is owed. | %employer% is studying a few scrolls. He's also penning notes into them and crossing others out. Looking up, he explains that he's putting you into the records as a 'hero who went to the wastes' and 'slaughtered the savages in a fashion most proper and southernly.' He asks you to remind him what your name is. You ask him to pay you what you're owed. | %employer% is in the company of a group of sobbing women. He's consoling them and when you enter he stands and points you out to them.%SPEECH_ON%Behold! The man who has slain those who murdered your husbands!%SPEECH_OFF%The women wail and clamber to you, one after the other, and you know what to do besides nod sternly and stoically. %employer% is the last of the crowd to find you, a chest of crowns in his arm and a wry smile on his lips. You take your pay and the man returns to the women.%SPEECH_ON%There there, fine ladies, the world will see a new dawn. Please, come with me. Does anyone want wine?%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with open arms. You decline a hug and ask for your pay. He returns to his desk.%SPEECH_ON%I wasn't trying to hug you, sellsword.%SPEECH_OFF%He taps the chest rather despondently.%SPEECH_ON%But you did a good job slaughtering those savages. I've a number of scouts who reported it as a 'splendid time' you had out there. You've earned this.%SPEECH_OFF%He pushes the chest across the desk and you take it at arm's length, meeting a slight bit of resistance as he holds onto it. You hurriedly leave the room without looking at him again. | You have a hard time finding %employer%, eventually finding him halfway down a well shaft plugging a hole with a stone slab. He shouts up to you.%SPEECH_ON%Ah, the sellsword. Hoist me up, men!%SPEECH_OFF%A pulley system draws up the plank upon which he sits. He swings his legs off and rests them on the rim of the wellhead.%SPEECH_ON%Our mason was killed by a donkey so I thought I'd lend a hand myself. Nothing like a little dirty work to get a good man up in the morn'.%SPEECH_OFF%He slaps your chest with his glove, it leaves a powdered outline. He nods and fetches a servant to go get your pay.%SPEECH_ON%A job well done, sellsword. Very, very well done. Heh.%SPEECH_OFF%You don't humor him. | %employer% is found giving a speech to a crowd of peasants. He describes an unnamed force of southerners that headed north and annihilated the savage scum. At no point are you or the %companyname% named. When he's done, the mob of peons cheer and clap and flowers are thrown and a general state of festivity takes over. %employer% seeks you out and shakes your hand while pushing a chest of crowns toward you.%SPEECH_ON%I wish I could call you the hero to these fine folk, but mercenaries are not seen in the best of light.%SPEECH_OFF%You wrap your hands around the payment and lean forward.%SPEECH_ON%All I want is the pay. Have fun out there, %employer%.%SPEECH_OFF% | You find %employer% attending a funeral ceremony. They're burning a pyre weighed with three corpses and what may possibly be a fourth, smaller one. Possibly a whole family. %employer% says a few kind words and then sets the woodwork ablaze. A servant surprises you with a chest of crowns.%SPEECH_ON%%employer% does not wish to be bothered. Here is your pay, sellsword. Please count if you do not trust it is all there.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your entrance with applause.%SPEECH_ON%My scouts tracked your company to the north and to its, dare I say, inevitable success! Splendid work murdering those savages. Surely this will make them think twice about venturing down here again!%SPEECH_OFF%The man pays you what you're owed. | You enter %employer%'s room and find him slackened into his chair. He's watching a naked woman saunter from one side of the room to the other. Shaking his head, he talks to you while not taking his eyes from the show.%SPEECH_ON%My scouts have already told me of your doings. Said you put it to the barbarians like they'd done their wrongs against you personally. I like that. I like the lack of restraint. Wish more of my own men had it.%SPEECH_OFF%A servant, previously unseen, quickly marches across the room. He's got a red candle atop his head and a chest of crowns in his hands. You take your pay and leave the room as quick as you can. | You find %employer% and a group of armored men standing around a table. A barbarian's corpse is on it. The flesh is greyed, but the body's musculature and grit has not yet been decayed. They ask if you truly fought men of this sort. You cut to the chase and ask for your pay. %employer% claps and shows you off to the group.%SPEECH_ON%Gentlemen, this is the sort of man I want in my ranks! Unfearful and always focused.%SPEECH_OFF%One of the nobles spits and says something you don't hear. You ask him to speak up if he's something to say, but %employer% rushes forward, chest of crowns in hand, and sends you on your way. | Finding %employer% proves a little difficult, a hunt that ends in a seemingly abandoned barn. You see him standing before a dead barbarian, the corpse hanging from the rafters by his legs like a fisherman's haul. The body has been burned, mutilated, and all else. %employer% crouches and washes his hands in a bucket.%SPEECH_ON%I've to say, sellsword, you killing a whole number of these savages is most impressive. This one here lasted a good long while. Took to the pain like he was gonna pay it forward to me tenfold. But he never did. Did you?%SPEECH_OFF%The man gently slaps the barbarian's face and the chains clink as the body gently twists. %employer% 点头。%SPEECH_ON%A servant outside will have your pay. A job well done, sellsword.%SPEECH_OFF% | You find %employer% and a group of men overseeing the defense of %townname%, no doubt preparing themselves for whatever attack may come next. Judging by the appearance of the men, their ambitions of survival will meet a reality far more cruel than they are ready for. But you keep that to yourself. %employer% thanks you for a job well done and pays you what is owed. | A few denizens of %townname% see your return with horrified confusion, mistaking you for the savages that they'd come to know. Windows are shuttered, doors slammed closed, children hurried away, and a few braver souls step out with pitchforks. %employer% hurries out of his abode and sets them straight, explaining you are the heroes of the tale, that you went north and annihilated the savages, burned their village, and scattered them to the wastes. Windows swing wide and doors creak open and the children return to their play. Just when you think order has returned, an old woman snarls.%SPEECH_ON%A sellsword is just a savage by another name!%SPEECH_OFF%Sighing, you tell %employer% to pay what is owed. | %employer% is studying a few scrolls. He's also penning notes into them and crossing others out. Looking up, he explains that he's putting you into the records as a 'hero who went to the wastes' and 'slaughtered the savages in a fashion most proper and southernly.' He asks you to remind him what your name is. You ask him to pay you what you're owed. | %employer% is in the company of a group of sobbing women. He's consoling them and when you enter he stands and points you out to them.%SPEECH_ON%Behold! The man who has slain those who murdered your husbands!%SPEECH_OFF%The women wail and clamber to you, one after the other, and you know what to do besides nod sternly and stoically. %employer% is the last of the crowd to find you, a chest of crowns in his arm and a wry smile on his lips. You take your pay and the man returns to the women.%SPEECH_ON%There there, fine ladies, the world will see a new dawn. Please, come with me. Does anyone want wine?%SPEECH_OFF% | %employer% 张开双臂欢迎你。 You decline a hug and ask for your pay. He returns to his desk.%SPEECH_ON%I wasn't trying to hug you, sellsword.%SPEECH_OFF%He taps the chest rather despondently.%SPEECH_ON%But you did a good job slaughtering those savages. I've a number of scouts who reported it as a 'splendid time' you had out there. You've earned this.%SPEECH_OFF%He pushes the chest across the desk and you take it at arm's length, meeting a slight bit of resistance as he holds onto it. You hurriedly leave the room without looking at him again. | You have a hard time finding %employer%, eventually finding him halfway down a well shaft plugging a hole with a stone slab. He shouts up to you.%SPEECH_ON%Ah, the sellsword. Hoist me up, men!%SPEECH_OFF%A pulley system draws up the plank upon which he sits. He swings his legs off and rests them on the rim of the wellhead.%SPEECH_ON%Our mason was killed by a donkey so I thought I'd lend a hand myself. Nothing like a little dirty work to get a good man up in the morn'.%SPEECH_OFF%He slaps your chest with his glove, it leaves a powdered outline. He nods and fetches a servant to go get your pay.%SPEECH_ON%A job well done, sellsword. Very, very well done. Heh.%SPEECH_OFF%You don't humor him. | %employer% is found giving a speech to a crowd of peasants. He describes an unnamed force of southerners that headed north and annihilated the savage scum. At no point are you or the %companyname% named. When he's done, the mob of peons cheer and clap and flowers are thrown and a general state of festivity takes over. %employer% seeks you out and shakes your hand while pushing a chest of crowns toward you.%SPEECH_ON%I wish I could call you the hero to these fine folk, but mercenaries are not seen in the best of light.%SPEECH_OFF%You wrap your hands around the payment and lean forward.%SPEECH_ON%All I want is the pay. Have fun out there, %employer%.%SPEECH_OFF% | You find %employer% attending a funeral ceremony. They're burning a pyre weighed with three corpses and what may possibly be a fourth, smaller one. Possibly a whole family. %employer% says a few kind words and then sets the woodwork ablaze. A servant surprises you with a chest of crowns.%SPEECH_ON%%employer% does not wish to be bothered. Here is your pay, sellsword. Please count if you do not trust it is all there.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{You arrive at %commander%'s camp to find his soldiers seemingly relaxed. They're playing dice on a wooden board strewn across the mud, exchanging jokes, and singing songs. All around are banners flying in the wind, most having long lost their once bright colors. A few are tethering the poles of a catapult back together. %commander% himself personally guides you to his command tent. He gives you a drink that tastes like a rat had bathed in it. He explains the situation.%SPEECH_ON%As I'm sure you know, we've been here awhile and are about to make a breakthrough. I need you on hand and at the ready. Once the time to attack comes, I'll give the order to begin the assault.%SPEECH_OFF% | %commander%'s camp has ruined the earth around %objective%. The day-to-day presence of so many men has churned the ground into mud. A few of the men crank the spokes of a shoddy, shaky catapult. They slam a wormy cow's head into the bucket and slacken the rope spring until the pole of the war machine shoots forward, launching a spinning, bleeding black head toward the fortifications. It caroms off a crenelated bastion before rolling a sick stain down the walls. One of the defenders yells back.%SPEECH_ON%Nice shot, ya twats!%SPEECH_OFF%%commander% claps you on the shoulder. He's grinning.%SPEECH_ON%Welcome to the front, sellsword. The presence of you and your men is much appreciated. %objective% is cut off, but they refuse to surrender and remain feisty despite the hunger in their bellies. But that hunger... it weakens them. When the time is right, I will begin an assault, all I need is for you to be ready.%SPEECH_OFF% | %commander% welcomes you to the front. He informs you that the defenders of %objective% are tired, running low on supplies, and are about ready to break. Given these facts, he is preparing a final assault and simply needs the men of the %companyname% to be ready when the time comes. | The siege at %objective% looks more like the recreation in a large play than the efforts of a concentrated war effort. Both sides are in a state of miserable inadequacy, hurling insults back and forth over the walls, and in between quietly cursing the fact they had the poor luck to be stuck in this hellish situation. %commander%, though, comes to you with a cheery spark in his eyes.%SPEECH_ON%Ah, mercenaries. Let me fill you in on what is going on. We have cut off the food supplies to %objective% and a few nights ago one of our agents managed to burn their granary to the ground. They are hungry and soon they will be dying. Because we are so pressed for time, I'm organizing an all-out assault to bring this siege to a quick end. Just be ready when the time comes.%SPEECH_OFF% | You come to %objective% to see the fortifications standing silhouetted against the horizon and %commander% staring through a pair of leather-wrapped ocular lenses, grimacing angrily at what he's glassing. He hands you the device and you take a look. The first thing you see is a man's ass bobbing up and down as he pats it with both hands. The soldier beside him is slackjawed and crosseyed as he yanks at his bits. You put the scope down, not bothering to see what else is going on. %commander% shakes his head.%SPEECH_ON%We cut off their food supplies and now they're going crazy. They think they are being funny, but soon we'll see who is laughing. I'm planning an assault. I need you and the men of the %companyname% to be ready when the order comes.%SPEECH_OFF% | %commander% welcomes you to the outskirts of %objective% where his siege camp has been built. Rows of tents are filled with tired and grumbly men. They cook stews out of pots that have never been cleaned, and exchange jokes that were never clean to begin with. In the distance, diligent defenders of %objective% stare over their crenelations. The commander brings you to his tent and explains the situation.%SPEECH_ON%%objective% is out of food and starving. Unfortunately, I'm out of time. We need to assault this damned place soon and I mean real farkin' soon. When the time comes, and it will come sellsword, I need you to be ready.%SPEECH_OFF% | The outskirts of %objective% has become littered with tents. One of %commander%'s bodyguards marches you through the siege city. Grumbly professional soldiers eye you with suspicion. %commander%, however, cheerily welcomes you to his tent. As you step in, you see a man hanging by both hands, his feet dangling off the ground. A second man is cleaning a knife in a bucket of reddened water. %commander% throws his hand toward the prisoner.%SPEECH_ON%Ah, sellsword. You just missed the action.%SPEECH_OFF%You ask what he was doing. The commander walks to the prisoner and cups him by the chin, lifting a tired and exhausted head.%SPEECH_ON%I was getting answers. %objective% is about to fall, but I don't have the time to sit around and wait for that to happen. I will be assaulting the fortifications soon and when I do, I need you and your men at the ready.%SPEECH_OFF% | You come to %commander%'s siege camp to find soldiers loading a net of heads into a catapult and launching it over %objective%'s fortifications. The commander himself comes to your side, soaking in the scene with a wide and satisfied smile.%SPEECH_ON%You know, some of those heads were of our own, but I figured the gits over the walls wouldn't be able to tell the difference. It's not about whose head, but how many, ya know? Come, sellsword.%SPEECH_OFF%He guides you to his command tent and there lays out a map.%SPEECH_ON%The defenders are tired and recent information tells me that they are almost out of food and beginning to fight over scraps. But I do not have the time for them to realize the futility of their situation, I must force it upon them. We are to begin an assault sometime soon. You need to be there when the order comes.%SPEECH_OFF% | As you enter %commander%'s camp, a few of his soldiers spit on one of your men and a brawl quickly breaks out. Thankfully, the commander himself appears to put things at ease. He quickly guides you to his tent and there you talk while your men stand outside.%SPEECH_ON%I must apologize for the actions of my men. Tempers run razor thin after you've been standing and sleeping in mud, day after day, while your enemies sleep in beds and hurl insults over their walls. Luckily, one of my agents managed to burn down %objective%'s granary and stocks and the fort is without supplies. The defenders have been going hungry, but I fear my men will hardly bother to stand out here for long. I also worry that reinforcements might be coming to try and lift the siege. All of this means one thing... I'm going to order an assault. The plans are currently being drawn, I just need you ready for when the order comes.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{你来到 %commander%的营帐发现他的士兵貌似很放松。 他们在泥地上放了一块木板，在上面摇骰子，讲笑话唱歌。 周围的旗帜随风飘动，大多失去了曾经的色泽。 一些人正在用绳子栓投石机上的长杆。%commander% 亲自带你去他的指挥帐篷。 他递给你一杯酒，尝起来就像耗子在里面泡过澡。 他向你解释当下局势。%SPEECH_ON%我相信你已经知道，我们在这儿呆了有一阵子了，马上就要实现重大突破。 我需要你在身边随时待命。 一旦进攻时机成熟，我会下令让你开始进攻。%SPEECH_OFF% | %commander%的营帐已经毁坏了 %objective% 周围的土地。人群已经一天天把土地踩成了烂泥。 一些人转动着一台破旧投石机的辐条。 他们把一个生蛆的奶牛脑袋抛进桶里并放松绳索发条，直到攻城器械的长杆向前弹出，向要塞射出一个旋转的血淋淋的黑脑袋。 它撞上一个锯齿状的棱堡然后从墙上滚下，留下一道恶心的血印。 一些守城者叫骂回来。%SPEECH_ON%射得好呀，你们这些臭傻逼！%SPEECH_OFF%%commander% 拍拍你的肩膀。他咧嘴笑着。%SPEECH_ON%欢迎来到前线，佣兵。 你和你兄弟们的出现使我们万分感激。%objective% 已经孤立无援，他们拒绝投降且斗志不减，尽管已经食不果腹。 但是饥饿…会拖垮他们。 时机一旦成熟，我就发起进攻，我要你做的就是随时待命。%SPEECH_OFF% | %commander% 欢迎你来到前线。 他告诉你 %objective% 守军已经疲惫，补给不足，并且即将崩溃。 鉴于此，他正准备发起总攻并需要 %companyname% 的成员到时候准备就绪。 | %objective% 的围攻看起来更像是一场消遣的大戏而不是全力以赴的战斗。 双方都处于极度的物资匮乏状态，隔着城墙互怼脏话，并且在间歇咒骂自己这般不幸而身陷如此困境。然而，%commander% 眼中带着愉快的光芒走向你。%SPEECH_ON%啊哈，雇佣兵。让我来告诉你当下的情况吧。 我们已经切断了 %objective% 的食物补给并且几天前我们的细作烧毁了他们的粮仓。 他们马上就要饿死了。 因为我们在赶时间，我会组织一次全面进攻来让这次围攻速战速决。 到时候准备就绪就行。%SPEECH_OFF% | 你来到 %objective% 看见要塞屹立在地平线上的轮廓，%commander% 透过一双皮革包裹的望远镜，面目扭曲地看着望远镜中的景象。 他把望远镜递给你看。 你第一眼看到的是一个男人上下摆动屁股并用双手拍着。 周围的士兵目瞪口呆地看他当众撸管。 你放下望远镜，懒得再看别的东西。%commander% 摇了摇头。%SPEECH_ON%我们切断了他们的食物补给所以他们现在发疯了。 他们自认为很搞笑，但是很快我们就知道谁笑到最后。 我在计划一次进攻。 我需要你和 %companyname% 的人得到命令时准备就绪。%SPEECH_OFF% | %commander% 迎接你来到 %objective% 的郊外，在这里他已经建好了攻城营地。 一排排帐篷里塞满了疲惫而满腹牢骚的男人。 他们炖东西的罐子很脏，相互开的玩笑也很脏。 在远处，%objective% 的勤奋的守卫们从垛口向外盯着。 指挥官带你到他的帐篷并向你讲解当下的情况。%SPEECH_ON%%objective% 食物耗尽在闹饥荒。 很不幸，我没有时间了。 我们需要立刻进攻这个该死的地方，我的意思是他妈的立刻。 时机一到，会到的佣兵，我需要你准备就绪。%SPEECH_OFF% | $1 的郊外到处都是帐篷。一名 $2's 的护卫押送着你穿过被包围的城市。 满腹牢骚的正规军怀疑地看着你。然而，%commander%，却愉快地迎接你到他的帐篷。 一踏进帐篷，你就看见一个男人被双手吊着，双脚悬空。 另一个人在木桶的血水里洗刀子。%commander% 把手伸向这个囚犯。%SPEECH_ON%啊，佣兵。你刚错过了好戏。%SPEECH_OFF%你问他刚在干什么。 指挥官走到这个囚犯前，凑起他的下巴，抬起他筋疲力竭的脑袋。%SPEECH_ON%我刚在找答案。%objective% 马上要陷落了，但是我没时间坐等那一刻。 我马上要进攻这座要塞，到时候我需要你和你的人准备就绪。%SPEECH_OFF% | 你来到 %commander%的攻城营地发现士兵们正在把一袋子人头往投石机里装并射向 %objective%的要塞。 指挥官亲自走到你身边，带着灿烂而满意的沉浸在这景象当中。%SPEECH_ON%你知道，其中一些人头是我们自己人的，但是我猜城墙那边的饭桶们看不出差别。 谁的人头不重要，重要的是有多少，你懂吗？过来，佣兵。%SPEECH_OFF%他带你来到他的指挥帐篷，里面铺着一张地图。%SPEECH_ON%守军已经累了，并且最新情报告诉我他们马上就要粮食耗尽开始抢剩饭吃了。 但是我没时间等他们自己意识到自己的徒劳，我必须逼他们。 我们马上就要发起一场进攻。 命令下达时你需要在那待命。%SPEECH_OFF% | 当你进入 %commander%的营地，他的一些士兵朝你的人身上吐口水，这引发了一场争斗。 万幸的是，指挥官本人出面将事情摆平。 他迅速带你去他的帐篷，你们在帐篷里谈话时你的人在外面站着。%SPEECH_ON%我必须为我手下的行为道歉。 当你每天都在站在和睡在烂泥里，而你的敌人却睡在床上从城墙另一边骂你，你的情绪会变得极其脆弱。 万幸的是，我们的一个细作烧毁了 %objective%的粮仓和库存，让这座要塞没有了补给。 守军已经开始挨饿了，但是我怕我的人很难再坚持太久。 我还担心援军可能正在赶来试图解围。 所有这些都意味着一件事… 我要下令进攻。 计划还正在制定，命令下达时我需要你准备就绪。%SPEECH_OFF%}
